categoria- pelicula: Ciencia ficción/Acción
AVATAR
descripcion En un exuberante planeta llamado Pandora viven los Na'vi, seres que aparentan ser primitivos pero que en realidad son muy evolucionados. Debido a que el ambiente de Pandora es venenoso, los híbridos humanos/Na'vi, llamados Avatares, están relacionados con las mentes humanas, lo que les permite moverse libremente por Pandora. Jake Sully, un exinfante de marina paralítico se transforma a través de un Avatar, y se enamora de una mujer Na'vi. 
dirigido por:James Cameron

categoria- pelicula: Acción/Fantasía 
SPIDERMAN NO HAY HOME
descripcion Tras descubrirse la identidad secreta de Peter Parker como Spider-Man, la vida del joven se vuelve una locura. Peter le pide ayuda al Doctor Strange para recuperar su vida, pero algo sale mal y provoca una fractura en el multiverso. 
dirigido por:  Jon Watts

categoria: pelicula: Acción/Suspenso
RAPIDOS Y FURIOSOS 7
descripcion Un agente del gobierno que habla sin problemas le ofrece ayuda a Dominic Toretto y su banda para eliminar a un enemigo peligroso; a cambio, pide rescatar a un pirata informático secuestrado.  
dirigido por:James Wan

categoria- pelicula animada: Acción/Ciencia ficción
Avengers: era de Ultrón
descripcion Los Vengadores se reúnen de nuevo y juntan sus fuerzas con las de los recién llegados Quicksilver y Bruja Escarlata para luchar contra un robot maquiavélico llamado Ultrón, el cual Tony Stark creó con el fin de defender la paz, pero resultó defectuoso y ahora pretende exterminar a toda la humanidad.
dirigido por: Joss Whedon

categoria- pelicula:  Infantil/Musica
LA BELLA Y LA BESTIA (2017)
descripcion Belle, una joven hermosa y brillante, asume el lugar de su padre como prisionero en el castillo de una bestia. Poco a poco, la valiente Belle irá dándose cuenta de que el príncipe bestia no es el malvado ser que todos creen que es y tiene, en realidad, un gran corazón. 
dirigido por:  Bill Condon

categoria- pelicula: Acción/Ciencia ficción
IRO MAN 3
descripcion El descarado y brillante Tony Stark, tras ver destruido todo su universo personal, debe encontrar y enfrentarse a un enemigo cuyo poder no conoce límites. Este viaje pondrá a prueba su entereza una y otra vez, y le obligará a confiar en su ingenio. 
dirigido por:  Shane Black

categoria- pelicula: Infantil/Comedia
MINIONS (2015)
descripcion Los minions, ingenuos y torpes, buscan un verdadero villano al que servir. A lo largo de una evolución de millones de años, los minions se han puesto al servicio de los amos más despreciables. Kevin, acompañado por el rebelde Stuart y el adorable Bob, emprende un emocionante viaje para conseguir una jefa a quien servir, la terrible Scarlet Overkill.  
dirigido por:  Pierre Coffin,  Kyle Balda

categoria- pelicula: Acción/Aventura
CAPITAN AMERICA CIVIL WAR
descripcion Después de que otro incidente internacional, en el que se ven envueltos los Vengadores, produzca daños colaterales, la presión política obliga a poner en marcha un sistema para depurar responsabilidades   
dirigido por:  Anthony Russo, Joe Russo

categoria- pelicula:  Acción/Ciencia ficción
SPIDERMAN "LEJOS DE CASA"
descripcion Peter Parker decide pasar unas merecidas vacaciones en Europa junto a MJ, Ned y el resto de sus amigos. Sin embargo, Peter debe volver a ponerse el traje de Spider-Man cuando Nick Fury le encomienda una nueva misión: frenar el ataque de unas criaturas que están causando el caos en el continente.  
dirigido por:  Jon Watts

categoria- pelicula:  Acción/Aventura
CAPITANA MARVEL
descripcion Una guerrera extraterrestre de la civilización Kree se encuentra atrapada en medio de una batalla. Con la ayuda de Nick Fury trata de descubrir los secretos de su pasado mientras aprovecha sus poderes para terminar la guerra.  
dirigido por:  Anna Boden, Ryan Fleck

categoria- pelicula:   Acción/Ciencia ficción
TRANSFORMERS EL LADO OSCURO DE LA LUNA 
descripcion Una vez más, la Tierra se ve atrapada en el medio cuando la resurrección de un antiguo Transformer parece cambiar el rumbo de los Autobots en su larga guerra con los malvados Decepticons.  
dirigido por: Michael Bay

categoria- pelicula: Infantil/Aventura
TOY STORY 4
descripcion Woody siempre ha tenido claro cuál es su labor en el mundo: cuidar a su dueño, ya sea Andy o Bonnie. Sin embargo, ahora descubrirá lo grande que puede ser el mundo para un juguete cuando el pequeño Forky se convierta en su nuevo compañero de habitación y se embarquen en una aventura que no olvidarán jamás durante un viaje por carretera. 
dirigido por: Josh Cooley

categoria- pelicula: Infantil/Aventura
STOY STORE 3
descripcion Woody, Buzz y el resto de los juguetes terminan en una guardería después de que Andy se vaya a la universidad.  
dirigido por:  Lee Unkrich

categoria- pelicula: Aventura/Acción
PIRATAS DEL CARIBE "EL COFRE DEL HOMBRE MUERTO"
descripcion Cuando el fantasmal pirata Davy Jones llega a cobrar una deuda sangrienta, el Capitán Jack Sparrow debe encontrar la forma de evitar su destino y que su alma sea maldecida para siempre. No obstante, el astuto fantasma logra interrumpir los planes nupciales de los amigos de Jack, Will Turner y Elizabeth Swann.  
dirigido por: Gore Verbinski

categoria- pelicula: Infantil/Comedia
VILLANO FAVORITO 3
descripcion Gru trabaja ahora capturando villanos pero fracasa y es despedido. Poco después descubre que tiene un hermano, Dru, y juntos se enfrentan a un villano que pretende robar un diamante y destruir Hollywood. Sin embargo, Dru quiere convencer a Gru para que además retome su carrera como villano, ya que su padre lo fue también. 
dirigido por:  Pierre Coffin, Kyle Balda

categoria- pelicula:  Infantil/Comedia
Garfield: Fuera de casa
descripcion El mimado gato casero Garfield se reencuentra con su padre, el gato callejero Vic, de quien hace mucho que no sabía nada. Vic arrastra a su hijo y a Odie, el perrito que vive con Garfield, a una trepidante aventura lejos de casa.  
dirigido por:  Mark Dindal

categoria- pelicula: Infantil/Comedia
ZOOTOPIA(2016)
descripcion La metrópoli Zootopía es una ciudad de mamíferos, donde muchos animales viven y se desarrollan. Allí, la optimista agente Judy Hopps se convierte en la primera conejita de un cuerpo policial compuesto por animales duros y enormes. Judy está decidida a demostrar su valentía y se mete en un caso con Nick Wilde, un zorro parlanchín y estafador. 
dirigido por:  Byron Howard, Rich Moore

categoria- pelicula: Infantil/Aventura
ALICIA EN EL PAIS DE LAS MARAVILLAS(2010)
descripcion: Alicia, ahora una joven de 19 años de edad, regresa al País de las Maravillas para encontrar su verdadero destino y terminar con el gobierno de terror de la malvada reina Roja. 
dirigido por: Tim Burton

categoria- pelicula:
Las crónicas de Narnia
descripcion: Las Crónicas de Narnia es una serie de películas de fantasía de Walt Disney Pictures, Walden Media y también de 20th Century Fox basada en la serie de novelas homónima escrita por C.S. Lewis  
dirigido por:  Andrew Adamson, Michael Apted, Joe Johnston

categoria- pelicula: Infantil/Ciencia ficción
WALL·E
descripcion: Luego de pasar años limpiando la Tierra desierta, el robot Wall-E conoce a EVA y la sigue por toda la galaxia.  
dirigido por:  Andrew Stanton

categoria: pelicula: Acción/Infantil
SONIC 2
descripcion: Sonic y su compañero Tails emprenden un viaje alrededor del mundo en busca de una esmeralda que tiene del poder de destruir civilizaciones.  
dirigido por: Jeff Fowler

categoria: pelicula: Infantil/Terror
CORALINE Y LA PUERTA SECRETA
descripcion: Una niña descubre una puerta secreta en su nueva casa y entra a una realidad alterna que la refleja fielmente de muchas formas. 
dirigido por: Henry Selick

categoria: pelicula: Terror/Misterio
Five Nights at Freddy's: la pelicula
descripcion: Un problemático guardia de seguridad empieza a trabajar en la pizzería Freddy Fazbear's. Mientras pasa su primera noche en el trabajo, se da cuenta de que el turno de noche va a resultar aterrador.   
dirigido por: Emma Tammi

categoria: pelicula: Terror/Misterio
IT
descripcion: Varios niños de una pequeña ciudad del estado de Maine se alían para combatir a una entidad diabólica que adopta la forma de un payaso y desde hace mucho tiempo emerge cada 27 años para saciarse de sangre infantil.
dirigido por: Andrés Muschietti

categoria: pelicula: Terror/Slasher
Chucky 7
descripcion Chucky regresa para aterrorizar a Nica, quien está recluida en un manicomio, creyendo que ella mató a su familia. Andy descubre que Chucky ha reaparecido y se dispone a ayudar a Nica, pero la esposa de Chucky también vuelve, sedienta de sangre.  
dirigido por: Don Mancini

categoria: pelicula: Infantil/Comedia
LA RAZÓN DE ESTAR CONTIGO
descripcion: Reencarnado en diferentes perros a lo largo de cinco décadas, un canino adorable y devoto sigue reuniéndose con su primer dueño, el que lo cuidó cuando era un cachorro golden retriever, mientras busca el sentido de su vida entre los seres humanos.   
dirigido por: Lasse Hallström

categoria: pelicula: Fantasía/Romance
LA FORMA DEL AGUA
descripcion: Baltimore, década de 1960. Elisa, muda desde que era un bebé, trabaja como limpiadora nocturna en un centro de investigación aeroespacial. Una noche, mientras está limpiando en un zona de alta seguridad, ve cómo llevan al laboratorio una cápsula con un extraño ser en su interior. Se trata de un hombre anfibio, del que se enamora. A partir de entonces, Elisa elabora un plan para liberar al mutante. 
dirigido por: Guillermo del Toro

categoria: pelicula: Suspenso/Pieza de época 
OPPENHEIMER
descripcion:  Durante la Segunda Guerra Mundial, el teniente general Leslie Groves designa al físico J. Robert Oppenheimer para un grupo de trabajo que está desarrollando el Proyecto Manhattan, cuyo objetivo consiste en fabricar la primera bomba atómica. 
dirigido por: Christopher Nolan


categoria- Telenovela: Drama · Romance.
DEVUELVEME LA VIDA 
descripcion: El padre de Mariana Azcarate, la heredera de la hacienda algodonera La Victoria, descubre que su hija está enamorada de Joaquín, un jornalero afro, a lo que se opone firmemente, tomando la decisión de deshacerse de él y del bebé que viene en camino.  
dirigido por: Caracol Televisión

categoria- Telenovela:
LAS INCLEMENCIAS DEL AMOR
descripcion: Para una mujer no es fácil predecir días soleados y lluviosos, aún trabajando como meteoróloga. Más difícil aún es predecir el amor, incluso cuando llama a la puerta.  
dirigido por:  Cha Young-hoon

categoria- Telenovela: Suspenso
DETRAS DE TUS OJOS
descripcion: Una madre soltera se involucra en un mundo de retorcidos juegos mentales en el momento que comienza una aventura con su jefe psiquiatra mientras se hace amiga de su misteriosa esposa. 
dirigido por:  Erik Richter Strand

categoria- Serie Animada: Aventura
ONE PIECE
descripcion: Esta historia se sitúa en el momento más álgido de la Gran Era de los Piratas, cuando el joven Monkey D. Luffy quiere llegar a ser el Rey de los Piratas y hacerse al fin con un legendario tesoro, el One Piece. 
dirigido por: Tatsuya Nagamine; Satoshi Itō ;Yasunori Koyama

categoria- Serie Animada: Acción
NINJAGO
descripcion: Los guerreros están dispuestos a ir a las profundidades del inframundo para recuperar las armas legendarias del oro de Ninjago.  
dirigido por: Tommy Andreasen, Michael Hegner

categoria- Serie Animada: Aventura
Gravity Falls 
descripcion: El tío Stan invita a los gemelos Dipper y Mabel Pines a pasar el verano en el misterioso pueblo de Gravity Falls, Oregón. Los niños lo ayudan en la Cabaña del Misterio, la trampa turística que posee. Los gemelos tratan de adaptarse al entorno diferente, pero sienten que hay algo extraño en Gravity Falls y comienzan a descubrir sus secretos. Cuando Dipper descubre un diario críptico que ofrece el conocimiento de los misterios de la ciudad, él y Mabel lo usan para vencer al mal, y luchan para descubrir los inminentes misterios que los rodean.  
dirigido por:  Alex Hirsch, Shion Takeuchi, Josh Weinstein, Aury Wallington

categoria- Serie Animada:  Acción
LOS JOVENES TITANES EN ACCION
descripcion: Cinco jóvenes, que luchan contra el crimen en Jump City, viven aventuras y conflictos causados por villanos o por ellos mismos.  
dirigido por:  Peter Rida Michail; Luke Cormican; Scott O'Brien

categoria- Programa de televisión
SOUT PARK
descripcion: Una serie de dibujos animados que no es para niños. De hecho, su objetivo parece ser el ofender a la mayoría de personas posibles, mientras presenta las aventuras de Stan, Kyle, Kenny y Cartman. El programa ha imitado a Saddam Hussein, Osama bin Laden, políticos y celebridades prepotentes, a propósito, Kenny es asesinado en varios episodios. 
dirigido por:  Trey Parker, Matt Stone, Bill Hader, Kenny Hotz, MÁS

categoria: SERIES  ANIMADAS: Aventura
Dragon Ball Super
descripcion: El dios de la Destrucción ha despertado, y se está dedicando a aniquilar planetas y acaba de descubrir la Tierra. Cuando lo descubre, el guerrero Goku pide ayuda de sus amigos para convertirse en un legendario Super Saiyajin y poder derrotarlo.  
dirigido por: Ryota Nakamura y Tatsuya Nagamine

categoria: SERIES  ANIMADAS: Animación
BLUEY
descripcion: Las aventuras de Bluey, una cachorra que vive con su madre, padre y hermana. Su energía y su espíritu adorable generan todo tipo de situaciones divertidas e impredecibles.  
dirigido por: Joe Brumm

categoria- SERIE: Drama
GREY'S ANATOMY
descripcion: Un drama que se enfoca en el personaje de Merdith Grey, una integrante de un grupo de doctores jóvenes en el hospital de Seattle. La hija de una famosa cirujana, que lucha para mantener sus relaciones con sus colegas 
dirigido por: 

categoria- SERIE  ANIMADA: Aventura
Miraculous: las aventuras de Ladybug
descripcion En París, Marinette y Adrien parecen estudiantes normales. Sin embargo, ellos son los elegidos para salvar a los habitantes del mal. 
creado por: Thomas Astruc

categoria: SERIE  ANIMADA: Comedia de situación
Los Simpson
descripcion: La comedia de dibujos animados se centra en una familia que vive en la ciudad de Springfield. La cabeza de la familia Simpson es Homero, quien no es un hombre de familia típico, obrero de una planta nuclear, él hace lo mejor para poder liderar a su familia, pero frecuentemente se da cuenta que son ellos los que lo mandan. La familia se compone de la matriarca amorosa, Marge, de cabello azul, el hijo agitador Bart, la hija aplicada Lisa y la bebé Maggie.  
dirigido por: Gábor Csupó, Wallace Wolodarsky

categoria: SERIE  ANIMADA:  Comedia de situación
Un show más
descripcion: La serie animada cómica se centra en Mordecai y Rigby quienes son los cuidadores de un parque, pero estos dos mejores amigos no dejan que el trabajo interfiera con su habilidad para divertirse, mientras Mordecai intenta ser responsable y hacer un buen trabajo, al final se deja convencer por su amigo inmaduro Rigby, dejando a un lado sus responsabilidades y se va por mal camino. Rigby no siente ningún tipo de vergüenza o temor y no tiene límites para lo que pueda hacer.  
dirigido por:  J. G. Quintel, Chris Reccardi, Rob Sorcher, Brian A. Miller, Jennifer Pelphrey, Curtis Lelash, Ryan Slater

categoria: SERIE  ANIMADA: Comedia de situación
Padre de familia
descripcion: La serie de dibujos animados algo loca, retorcida y políticamente incorrecta, describe las aventuras de la familia Griffin. Peter y Lois tienen tres hijos, Stewie es el menor, él es un bebé genio inclinado a asesinar a su madre y a destruir el mundo, el perro hablador, Brian, mantiene a Stewie fuera de problemas mientras toma cocteles Martini y trata de solucionar sus propios problemas de familia.  
dirigido por: Seth MacFarlane, Alex Borstein,

categoria: SERIE  ANIMADA: Comedia de situación
Rick and Morty
descripcion: Después de haber estado desaparecido durante casi 20 años, Rick Sánchez llega de imprevisto a la puerta de la casa de su hija Beth y se va a vivir con ella y su familia utilizando el garaje como su laboratorio personal.  
dirigido por: J. Michael Mendel, Kenny Micka

categoria: SERIES: Suspenso
Death Note
descripcion: Un estudiante de secundaria descubre un cuaderno con un poder maléfico: otorga una habilidad sobrenatural para matar, pues si alguien escribe un nombre en sus páginas, esa persona morirá.  
dirigido por: Madhouse, VAP, Shūeisha, Nippon Television, D.N. Dream Partners

categoria: SERIE  ANIMADA:  Aventura 
Pocoyó
descripcion: Pocoyo es un niño muy curioso, quien junto a sus amigos se embarcarán en aventuras sin fin en un mundo que está empezando a descubrir. Una serie de animación en 3D, orientada a los niños en edad preescolar, y que se caracteriza por sus mensajes educativos y pedagógicos. El objetivo de esta serie es estimular los sentidos de los más pequeños con colores fuertes, la música y los movimientos. Serie educativa que tuvo mucho éxito en Japón, Reino Unido y Australia.
dirigido por:  David Cantolla, Guillermo García Carsí, Luis Gallego, 